INSTRUCCIONES QUIZ DE GIT - LUNES 6PM - 9PM

Lea muy bien las instrucciones del quiz

1. Clonarse el repositorio en su maquina
2. Crearse una rama como este nombre de ejemplo -> feature/nombre_alumno
3. Pasarse a la rama que acaba de Crear - feature/nombre_alumno
4. Una vez se encuentre en la rama, debe agregar su nombre en el archivo - nombres.txt
    * Tenga presente que no debe eliminar ningun nombre en caso de hacerlo se le rebajará la nota
5. Sincronize los cambios desde su rama feature/nombre_alumno con la rama main. En caso de tener conflictos resolverlos. Si no desea hacer esto puede subir los cambios a github desde su rama - feature/nombre_alumno y resolver los conflictos que tenga.
  * Tenga presente en este proceso de no eliminar los nombres de compañeros.

6.Una vez resuelva los conflictos puede crear el pull request cuando tengo el pullrequest listo me llama para calificar su resultado.



 --------------- NOMBRES ----------------
 Juan David Zamorano 
 María José Ocampo
 Andres Martinez Bustamante
 Edgar Eduardo Agudelo
